윤석열 환영합니다 썩은사기꾼정권 국민모두 뭉쳐야 됩니다 국민약탈 정답입니다. 나가자 모이자 탄핵합시다.
시장경제ㆍ자유대한민국 꼭 지켜 주세요ㆍ국민들은 윤통령을 지키겠습니다!
윤석열 끝까지 응원 합니다  어디서 개 간첩들이 공정 정의냐 짐승보다 못한 괴물들이 다  물러나라  빨갱이 조폭  쓰레기당 ~~
국민이 윤석열을 좋아하는  이유가 있다. 사년동안 무너뜨린 나라를 바로잡을 사람이 필요하기 때문이다.
정청래.윤석열.에.질투나서.말하는짖보세요
윤기가 자르르 흐르지 않지만 석연치 않는 일도 없지 열열히 치솟는 환호 당신이 이나라 살릴  사람 선도자 의길  확실히 지키시길   정도를 거르시길
윤총장님 정권향해 쓴소리 하시며 토로 하실때 여권인사 자숙하는게 예의입니다 궤변.헛소리 쏟아내다 여론뭇매는 물론 태풍급 역풍 맞을까 심히 우려됩니다 아시겠습니까.
윤석열 대통렴 가자~듣는것으로도  자신감  망해가는나라  살릴수있다고 믿습니다  윤석열  대통령 화이팅!!!
조선인민 (민주주의) 공화국이 모델인감
대통령윤석열 문당확끈하게발아존네 상식에어근나는좌빨당끝내주세요 대통령윤석열~
처음약속잊지마세요.정치인은혀가5개라하는데한개만사용바람니다.
문죄인을 영창으로~ 윤석열을 청와대로~
주사파 민주당 건달패거리들 부터 패대기 쳐야한다..
샬롬 할렐루야 국민들은 윤석열 전 검찰총장님을 응원합니다 Wow  Fighting 안철수님 도와주세요 최재형 원장님  도와주셔서 대한민국 대통령갑시다 오세훈 시장님 처럼 국민은  윤석열 대통령님 되시길 원합니다
총장직에있었으니.얼마나많은정부의비리를알고있지않겠나!
윤총장님 아주 쐐게 나가시네요. 100프로 공감 합니다. 목표는 하나 뭉재인을 사형 시키는거죠.
윤석열 정권교체 적극 응원합니다.화이팅~~~내년3월9일 기다림 윤석열차기  대통령 적극지지 합니다.
제놈이 박근혜대통령과 우파에저지른 악행은 와 반성하지 않는가   개대중이를 추종하는 자 아닌가
윤석열 대통령 꼭 되셔야 합니다
독재민주주의 끝장내자 부패정부 막살내자
지금 대한민국은 준법정신이 가장 중요하다.자유민주주의.시장경제,자본주의정신발전,불법타파 문재앙 반대로만 하면 다 된다고 본다.^^
윤석열대통령갑시다 응원합니다  국민약탈자 소대가리 구속답
국민이 무엇을 원하는지? 세금 폭탄으로  노후가 보장되지 않는 현실이 슬프고 안타깝슴다.  정권 교체로  살기 좋은  전 정부로 돌아가길  바랄뿐입니다.
무조건 찍는다!~~~~
윤 석렬 화이팅!
이재명은 문가보다 더 무능할걸요  우리모두 정신차립시다 윤석열이 대통령 되어야합니다~~
국민들이  공감하는  6ㆍ29선언의 연설문 나라를 거들낸  失政 속이 시원한 명연설이다 ㅡ亂世에  英雄이 나왔다  ㅡ무너진  나라를 바로세우고 잘못된 적폐를 바로 잡아야 된다 ㅡㅡ尹錫烈  화이팅 만세  hurrah hurrah  hurrah
과거 본인의 길을 되돌아 보고 잘 못을 사과할줄 모르는 자 그자는 소인배다!! 소인배는 말과 행동이 다르고 말할때와 지난후의 생각이 바뀌고 후안무치한 자 곧 양아치라고 한다. 도대체 국가를 위해 그 동안 무엇을 했는지? 공정과 정의를 위해 현 정권의 무수한 의혹중 해결한 것이 무엇인가? 모두 지지부진하여 끝 낸 것이 하나도 없다!!
아무리 중상모략해도 윤석열차기대통령 지지합니다
그때 수사하셨던 이야기는 안하시나요
4년동안 구박만받던 대부분의 국민들 참으로  진솔한 연설에  감동 눈물이나네요
문죄앙이와 더듬이당이 얼마나 잘못했으면  자신들이 뽑아 일을하던 분들이  ( 윤석열.최재형.) 나라를 바로 잡겠다고 사명을 가지고 나오겠어요 ㅡ그 비리를 꼭 밝혀 주세요
온갖 특혜 편법 다 누리고 똥싸고 뭉개는 것도 유분수지
이시대에 요구되는. 차기 대통령 되실분입니다
세금  폭탄이 곧 약탈이지
구구절절 모두 훌룡하신 말씀이요 대한의 큰뜻을 완성하고자 하늘이 내려주신 장부중의 장부 광개토대왕 님의 기상이다.
위법이 드러나면 문씨와 함께 부역한 일당들을  모조리 국민의 이름으로 엄벌해주세요!!!
똥싸고 뭉개네~~
문정권은 권력의 사유화 국민약탈자ㅡ 자유민주주의 법의 가치 헌법의 가치 바로세우고 국격을 한단계 업...
야권통합만이 정권을 바꿀수 있다. 윤.최.홍 누구든지 단일화 해야 산다.
문땅들은 잠못잔다  두고봐라
윤총장 확실하게. 말씀잘하셧네요 국민의 더이상 우롱하지말라. 불공정을 공정이라고 말하는 현정부 참말로 웃기지요 ?불법 편법 지들 맘대로 휘둘르면서 그게 공정이라니 !국민들도 멀미가난다 이젠 그만 쏙들어가라 어이가없단 말이지 !
ㅡ흔들림없는 자유민주주의 ㅡ시장경제 촉진 ㅡ헌법존중 법치국가 ㆍㆍㆍ이 3가지를 신조로 위기의 나라를 구해야 합니다
아이고 시원해😀.. 약탈하는 새끼들에 또  권력주면 안됩니다..
이어지러운  나라  바로잡을 분은  윤석열 밖에 없습니다  이시대의 영웅 윤석열은 반듯이 대통령에 당선되여 법치를 똑바로 세워서  사람사는 세상을 만들어주세요
최고 멋진연설. 대깨문들은  두려움속에 비아냥. 빨갱이들  잠못잔다.
윤석열의 시원한 연설  시원한 빗줄기가 부정한것과 불공정을 씻어내듯! 듣기좋았다!
윤석열대통령청와대로국민들을위해서최선을다해주십시요국민이응원하고있습니다.뽜~이팅
윤석열 one pic.  🍒 국만의 엄중한 명령. 정권교체가 답. 약탈정권 쳐 부셔라. 공정 정의 자유민주의 수호자로 우뚝 이게, 대세다.박수 🐸
눈물이 납니다 윤석렬 👍
대깨문들 기절초풍하네 ㅎ
윤석열총장같은분이 대통령으로 나라가안정되겠네 황소같이앞만보고가세요
조직없는대 약하지않는가 통합해서 당당하게하는게좋다 단독으로 나오면 국민은 패가갈리고  국민에당이좋와할거다
국힘과 철학이 같다고 했고 본인이 꼭 대통이 되야한다고 생각하지는 않는다고 하니 야권통합할거 같습니다
장하십니다. 윤총장님.  정말 든든합니다 국민들의. 아품을. 채워주세요
윤석열 짱 이였습니다..ㅎㅎ 대단한분  대통령 자격 됨...
이제 우리 국민은     윤석열  총장을   잘 보호해야한다.           지금까지  역사적으로     이 나라에   숨어있는   (김일성  주체 사상파)     일명    주사파 공산주의자. 종북들은?   정적이거나  신분  노출이 된  공산당   공작원은?      ㅡ 제거 ㅡ를 우선으로  합니다.    지금까지    이 나라에서      문재인   똥개들중에   (자살을 가장한  죽음)을  많이  보았을것입니다.  우리  자유 대한민국 국민은?   윤석열씨  말대로  ㅡ  10가지중  9가지 생각이 틀려도  단 한가지 희망.   즉.      문재인의  공산화를  막아야  한다는 생각이 같다면?    모두  뭉쳐서  이제까지  ㅡ 문재인.김정숙 이라는 것들이   행해여온  국가 붕괴늘  막아야한다는 것이다.
토착마적떼들이 백성들 약탈 한다는데 뭐 잘 못된 말인가? 옵티머스펀드, 라임펀드, LH 비리 등.
국민 65프로 이상 지지하고있는것으로 보입니다   확실하게 대한민국 이끌어주시기 바랍니다
이정권 정말심판해주십시요
진 성호 화이팅~~
햐!삶은소대가리 와 따블어인민당.좌빨들이 깔아논 투박한길?그곳을 추미여가 잘되라고 제.를 지내주고.기머준.유촉새 등등.이런얘들도 축사까지 해주고 있네.고맙다?얘들아 안해도 돼는 길닦이제 와 축사까지...느그들의 그런 노고를 끝까지 갚아줄날이 오겠지?기둘려라?
원고도 없이 말씀 정말 잘하시네요!  문재앙 과는 비교도 안되고 정말 국민을 위하는 말씀이 사이다처럼 가슴을 뻥 뚫렸습니다!  윤석열대통령님 화이팅!!!
헌법 선거법 부정선거 모두 국회해산이답애요 만들기
윤총장은 국짐의 똥통에 들어가지 말라! 윤총장 때문에 국짐이 인기가 올라간 거지 윤총장이 신당 창당하면 국짐은 거의 붕괴된다🤬
우선 존경하고 정치 신입생 기자 회견 무너지는 법질서 법조인으로 할일을 하겠다는 의욕 고갈된 현실 단비를 주셨다 제도권 모두 모여서 대선 경선하라 별도 당 창당하면 속보인다
간첩들 모조리 찾아내서 몽땅 북으로 돌려 보내세요  이 나라를 위해서 기도합니다
공산주의사상 과 국가보안법폐지법 평등법 연방제 개헌법 이런말의 그 어떤것보다 중요하지 나라의 근간을  국가를 부정하고 체제를 뒤엎으려는 진짜본질을 왜 말안하나
윤석열전총장님대통령갑십다최고국민들이지지합니다
개소리하는윤석열
달리9수가 아니었다
너저분
윤석열 윤석열 화 이 팅~^^
끼리끼리해먹어서 나라 무조건 배급 중산층 무너짐 친중 친북 나라가 왜그레
당에 관계없이 윤석열  100%지지합니다  윤석열대통령 되십시요
상갓집 개는 뭐든 하지.
개소리짖어대는윤석열
윤석열대통령만세
근데 경제발전, 국가안보, 국가비젼. 등 좀더 말을 했으면 좋은데ᆢ경제 사회 사기 등 사회비리 척결 의지등이 더 강조도면  좋은데
윤이개 양아치는 입에서 나오면 다 거짓말  왘전 쓰래기내
윤석렬대선에 나오신걸 환영합니다  현정권은 국민 국민세금,부동산 폭탄세금,약탈해먹는 정권임이 틀림없다 국민의 목표도 윤석렬과 같은 생각입니다  정권교체가 국민목표입니다(공정,상식,자유) 화이팅!
대한민국 국민공동체 지킴  헌법과 법률 그리고 윤리와 도덕  극민칼로 주적 주사파무리 목을처라 그래야 대한민국과 국민이 산다
절대권력에 목숨 바치겠다는 순수한 마음 비록 내일 나라가 망하더라도 웃으며 죽을수 있으면 행복 이미 우리 대한의 행복은 없으니
윤총장님 국민의 분노를 대변해주세요
화이팅! 얏호!
국민이 부름을 받았다ㅡ 대단한 지지와 성원에 답할것이다ㅡ 누구처럼 부끄러운 인생과 역사의 죄인은 안될것 같다 윤석열이 대통령가자 ㅡ
속이 후련 해요
■지금 재검 인천ᆞ전국짝퉁 두장붙은 ㅡ투표지발견! 2명이 동시 넣는 투표용지 발견! !    국민 투표 사기 !!  모두  꼭 ! ■방송 전파 ㅡ 국민 전파 목숨걸고  필요! ! ■누구가 ? 댓글  미친 속도로  삭제 함 ! ■국민 존엄성을  무시하고  국민 투표 재검표까지  거짓ᆞ기만하는 선ᆞ관 ㅡ대법관은 국민 명령권으로 강제 해체하고 다시 뽑아야 함 ! !  ■재검표  약속하고 전체원본을 안가지  나오고 자기들이 만든 복사본을 주면서 국민을 상대로 거짓 사기를 침   !  !.  ■언론에 방송노출 못하게 방송을 시녀처럼 겁박함 ! !  ■ 국민에게 재검표를 약속하고 자기들이 쓴 전자기기 국민 감시단이 전자기기 개표  확인 기기를  못쓰게 만들고?  자기들이 이상한 전자 기기로 확인 하라고 가지고 나와 시간이 많이  걸리게 지들 기기로 만들어 불법 기기를 확인 하라고 규정을 만들고!  의무적인 국민이 한  투표명부도 공개안해서 확인 못하게 만들고 ?  국민이 주인인  국민 투표 확인자인 국민이 확인 되어야 하는되  촬영을 의도적으로 못하게? 대법관이 막고     방송을 못하게 막는 것은  심각한 중대 범죄 이다 ! 어떤 한 경우라도 국민이 주인인  국민 투표를 막는 것은 중대 범죄이다 ! 국민  주권에 관련 된 매우 중요한  알권리파괴 ? 다시 회복하기 힘든 국민의 존엄성 가장 확실하게 죽이고  오천백만 국민의 신의를 두번 죽이는  중대 범죄이다 !  선ᆞ관이는 국민 감시단에게 자기들이 사용한 전자기기 장치를 검열 할 수 있는  감시단 기기를 못하게 막고  있는  자체가 주권의 주인인 국민에 대한  막중한 국민 존엄성 파괴와  불법을 자행하고 있다 !  나라의 주인인 국민이 국민 투표의  검증을 못하게 선ᆞ관 ㅡ대법관이  국민의 확인 절차를 철저히 방해해서 없게 하는 것은 심각한 대한 민국  국민들의 존엄성 파괴 이다 !  더욱이 거짓국민 투표를 속임수 사용  할 수 있게 선ᆞ관 ㅡ대법관이  근본적 불법을  자행 함으로  선ᆞ관위는 ᆞ모두 해체ᆞ 후 국민 의 공정한 투표 관리를  위해 전수 기기 검열 봉인, 시키고 대법관 불법 선거 개입자 색출을 책임자인 대법관은 모든 책임을 져야 할 위치에  국민이 수 없이 요구에도 국민의  뜻을 따르지 않고 선ᆞ관위 말로 국민이 부정선거 검증할 수있는 장비를 못쓰게  하고 ? 심지어  방송,촬영도 못하게 하여 재검표의의와 국민들의 심각한  국가 주인인 국민의 의사 표시 무시에 대해 심각하고 막중한  위법성을 가진다 !  국민의 명령으로 선ᆞ관이는 국민에게 장비 기기 전수 검사및 수많은  불법을 자행하고도 공개 하지 않는 선ᆞ관 위는 해산 후 국민들이  직접 구성하여 선ᆞ관위를 만들기 위해 국민이 직접 끌어내려  선거를 치루어야 한다 !  공정하지 않고 확인 하는 자체도 교묘하게  함정을 파서 , 고소,고발,신고를  해도 .?기간, 변명, 교묘하게 국민 감시단  확인방법을 못 쓰게 하고 자기들 쓰는  방법으로 잘 안되게  기기 가져다 두고 시간 , 찾지 못하게 프로그램 짜서  확인 절차를 위선ᆞ거짓말로 쇼로 만들고  또한 그자체도 촬영 ,방송에  나가지 못하거  만드는 선관위 및 책임자 대법관은  국민 명령권으로  국민이 직접 끌어 내리고 새로 공정하고  국민 전수 검열된 선ᆞ관 장비와  공정한 선거 관리 위원들을  뽑아 만들고 보관 ,이동, 개표  과정을 실시간 CCTV를  통해 국민에게 공개하고  개표가 치루어  지어야 한다 ! !  국민 전파 공유 부탁드립니다  ! !  바꾸어서  다시 말하면  관련자   상당한 대한민국  중대  범죄이다 !  직 ᆞ간접 관련자는  반드시 시형시키겠다 !  국민투표 개표 조작은 대형 위법이다 ! 또한 재검표 ㅡ 국민  알권리 못하게 방송 금지하는 것은  ㅡ돌이킬 수 없는 막중한  위법이다  !  절대 불법 개표 장비 전수 검열 과 공정함이 담보 되지 않는 ᆞ  선ᆞ관을 두고  대한민국 국민은 대선을 치룰 수 없다 !!  국민여러분 ! !    공유 전파 부탁드립니다! !  선ᆞ관위 해체 후 다시 공정한 국민이  직접 뽑아  다시 세워야 함  ! !!
윤석열 대통되면 안됨
윤석열총장님이 국민들의 아품을  대신하여  토로하고 있습니다 그러니 윤석열총장님이 대통령되여야 합니다 100퍼센트 공감하며 지지합니다
국민약탈정부  맞네ᆢ자유 박탈,   행복박탈, 재산침탈, 정의감박탈,국가존경박탈,국민통합박탈, 국격박탈등등
자신감은 없던데요  윤석열은 공정과 상식 이란 단어외 사용할줄 아는게 없는거같음 고개를 좌우로 정신없게 돌리는것은 거짓을 말할때 불안감을 나타내는것입니다ㅡ 문제인과 다를바없음
윤총장님 연설  참 힘이남니다   제발  이번만큼 은 말이아니며  실천 앞서시길  기도 합니다~~^
열열히 지지합니다 꼭 성공할겁니다 베리 굿
운석열 총장임  대권도전에 박수보냅니다 살인 매국  그것만아니면  대권은 따논당산입니가
확실하게 정권교체 할수있다  믿음직 하고 지지도 상한가
문통정귄ㅡ호남ㆍ전라인민공화국으로 ㅡ전락했다ㅡㅡㅡ 이게공정 ㆍ정의냐 ㅡ니그들 끼리ㆍ끼리ㆍ형님ㆍ아우 ㅡ다해처먹어라ㅡㅡ기다려라ㅡ정권교체까지
분명하게  소신을 말했다.
부디, 명세 한데로,,, "무 ㅡㅡn.   씨부 뢀 정껀 처단해주시길 바랍니다!💐👏👏👏
문재인이 문제인걸 모르는게 문제로다!!! 대깨문들이 문제로다~~~
윤총장님연설 속이 시원합니다~
전라민국 공무원 놈들80% 보리문둥이 공무원  20%나라를 절단내고있다 요거이 긍게 사법처벌대상 잘난사람 엄청많다 물갈이 도적놈들 재산몰수만해도 빛다값는다
윤석렬님 인기폭팔👍👍👍👍👍
윤석열 화이팅입니다
새인물 새정치 난세에 영웅이 탄생한다 ...  젊은이들은 4050의 망해 가는 나라를 바로하기 위해 현실을 분명히 좌시하지 않을거라는 생각이 든다 ...
윤석열총장님이   말하는   자유민주주의 문제인이  말하는  사회민주주의
진지함과 결기가 느껴졌습니다 꼭 대통령에 당선되어 나라를 망친 문가놈과 졸개들을 필히 단죄 해주시길 바랍니다
서서히 문재인 정권을 무너뜨리는게 중요 합니다. 문재인 정권을 무너뜨리면 무너뜨릴수록 윤석열 지지도는 치솟게 되어 있습니다 영상 잘 봤습니다. 감사 합니다.
진정 이 나라가 필요로하는 대통령이십니다.. 윤대통령 화이팅!
엄청난 사기사건 조사도 뭉게고 피해자들이 얼마나많고 세금퍼주기하다가 엄청난세금폭단 문제다
천번만번.맞는말씀이죠..큰분.큰포부.큰리더..국민사랑개단하시고.정확한핵심..뱃심..대단한용기로.문가일당.오줌질렸겠네요..이제희망을가집시다..천명만명만나도.이정부 다미친.위법천지라욕하는데..이무리들은정신나간족들에요
● 대통령  윤석열 ●대통령 윤석열  ● 대통령 윤석열 ● 대통령 윤석열 ● 대통령 윤석열  ● 대통령 윤석열  ● 대통령 윤석열
이제부터 니들 일가족 검증받아봐라 사기꾼 일가족이 대통령하겠다는 이나라가 정상이냐
역시 거짓없는 (윤 석열) 이래서 국민들이 석열을 믿는다 파이팅  ~~~
무능에다ㅡ사악한정권 ㅡㅡ하이애나때들ㅡㅡ국민재산 생명보호의지가없고ㅡ사유재산 강탈ㆍ약탈ㆍ갈취가 ㅡ저주사파집단들 목표다ㅡㅡ내년정권교체 법치가ㆍ자유ㆍ시장 경제 ㅡ재건해야합니다ㅡㅡ윤석열 가자ㅡ화이팅 ㅡ
국민을 바보로아나벼!!! 재앙이여!!!
맞네요 국민약탈! 화끈하신 말씀입니다.
윤석열 대통령 승리
아니 여지껏은 어떻게 참았는지~~~
윤석열~화이팅~~!!
든든하고청렴한 지도자를 국민은 원한다 ~*~
그 동안 약탈당한 거 찾아준 거지 무슨 국민 약탈 같은 소리하고 있다.^!
적극 지지합니다
대통령은 국민들잘살게하는게대통령역활입니다ᆢ
정권바꿔서 좌빨 1도 남김없이 박멸하자ᆢ이제는 모두 나설때다
윤석열 대통령!~국민의대통령 ✌✌✌✌✌
약탈도적놈들빨리다잡아처넣어
축! 대통령 윤석열!
따뜻한 나라 우리대한민국은 윤석열 전 총장님 22년 대통령 이십니다!힘내세요Fighting!!!
윤석열 화이팅입니다 ‥👏👏👏👏👏👏 국민들특히서민약탈 청년들미래 지금20대청년들 고난사건사고마음아프다 나라안보자유대한민국 다시찾아야한다 ᆢ 어울한 서민들고통 경찰들 수사제대로 하지않는다 슬프다 어울한 사람들없게검사수사가절실히필요하다
정권 교체 해주세요
연설을듣는 동안 전율을 느꼈다ᆢ 진정한 영웅이 나타났다ᆢ눈물이 흘럿다ᆢ이제 희망이 보인다ᆢ
윤석열 나오면 무조건 윤석열 찍어야지
국민힘은 415부정선거에 대해 전혀 이의제기 한번 안한다■■ ㅡㅡ415선거소송 재검표 현장에도 당차원에서 국회의원 한명도 나타나 지 않는다 ㅡㅡ부정선거 척결을 외치는 국민의 목소리를 전혀 들으려 않는다 ㅡㅡ저러니 더블당 2중대라는 소리 를 듣고 있는것이다 ㅡㅡ윤석열은 국민의 힘 입당하지 말고 창당해라
국민을 구하라
윤석열! 윤석열! 윤석열! 대통령~화이팅~~
준표와 미애 이내들 TV 에 제발좀 않 나오게 해라
● 대통령 윤석열 = 대통령 윤석열 ● 대통령 윤석열  = 대통령 윤석열  = 대통령 윤석열  = 대통령 윤석열  = 대통령 윤석열
윤총장님 민음이 갑니다 지지함니다 화이팅!
맞다. 문은 날강도!  큰도둑을 잡자.
세금을많이거둔것을이야기한것안닌가요
역시  <b>****윤석열****</b> 속  후련하다 !!!
윤석열.......하이팅..!.
이제와서  문정권이 나쁘다고? 보수죽일때는 언제고
묵시적 청탁 , 경제 공동체, 헌법가치 훼손한 불법 사기탄핵에 대해서 대국민사과 해야 한다. 없으면  × 다.
윤서열 힘내세요
총장님 응원합니다 감사합니다 존경합니다 지지합니다
역시윤총장님 이로다 총장님 만이 이나라 살리실분입니다 끝까지 믿구 갈것입니다
기자회견잘 봤어요. 박수치느냐  손바닥 아야합니다. 빨갱이 대모꾼 전교조 더듬어 만지당 성폭행당 . 빨갱이  공산당 언어전술 숙지말야 합니다. 어떤놈에 꼭두각시. 노예근성  이런것 빨리 치우자.
윤대통령님~!  갑시다 청와대로!!! 뭉가 집단을 내쫒으러~
좋습니다 멋져요~~~
소대가리 문가와 일당들을 815 기점으로 박멸하자! 너무 늦었다
그런거 다 일반 정치인들이 다하는것 아니냐
민주당은 사기군 정부 빨갱이질만 하고 잡버진 순도둑놈들 조폭들 양아치놈들 지겨운정부  박살을 내야 합니다
대한민국 대통령 은 홍준표 국무총리 는최재형 법무장관은 윤석열 🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🙌🤣✝️✝️🙏🙏🙏
어중이를 비롯  저쪽   인간들이  무슨 말을  해도  무시  해버리자    말을  말같은  소리를 해야지  ㅡ 오시장은  뭐하고있노
윤총장님말씀에 국민에4년동안 스트례스가확 풀린것갇읍니다 지금부터시작 입니다국민만보고 앞으로카르스마 있는큰일을기대 100%로입니다
드디어 출정식.그냥 대선은 하나마나 결론 났죠.민주당 해체수순 와해 될거구요 다음 총선에선 지역당으로 전락할 겁니다 하늘에서 날다가 지옥으로 떨어지는 맛을 볼겁니다.
성호야  뭘보고 본인이 직접쓴듯하다는 거냐
정치검찰 이제부터 손봐줄 시기로다 중앙지검, 국수본, 공수처는 철저히 정치검찰 만행을 수사하라
응원합니다   꼭   나라를  바로세워 주시고  지켜주세요
윤 전총장님, 바르고 정직한 말씀 그리고 민주주의와 자유시장경제에 대한 확실한 신념과 비전을 밝혀주시니 든든합니다. 우리 후손들이 자유와 풍요 속에 서로 돕고 경쟁하는 우리 자유대한민국을 꿈꿉니다.
윤총장님연설이~~속이펑~~시원합니다응원합니다감사합니다
윤석열총장님 쵝오 응원합니다 👍✌🙆‍♂️
윤석열화이팅
대통령 다된듯하네. 꿈깨세요
오늘부터 무식 무능 무대뽀 교활한 범죄소굴에서 해방되겠네요
👍
하나님을 떠난 타락한 죄인들이 악을 쫓아가고 있기 때문에 주어진 현실이지 사람이 어찌할 수 있는 것이 아니다 점집에 드나드는 사람을 대통령으로 세운다면 큰 재앙이 내리게 될 것이다
안보가있어야 나라가있지요 👍👍👍👍👍👍
귀신들이 우글거리는 청와대 터■■ 거쳐간 대통령 모두 독재,해외유랑, 자살,총살,감옥행,가족들의 불법 비리 등으로 점철되어 왔다 ㅡㅡ이런 재수없는 터에 왜 역대 대통령들은 의심없이 청와대를 불나비처럼 들어가 모두 악명을 남겼을까? ㅡㅡ미스터리 다 ㅡㅡ차기 대통령은 제발 청와대는 박물관, 영빈관으로 사용하고 다른 곳으로 가서 집무하라
약탈정권 반드시 척결
자유민주주의 아닌 민주주의는 사회주의 입니다 젊은 이들이 이걸알아야 합니다 충신은 충청도에서 나오던데요
대통령으로서  손색이 없는 분이다. 화이팅!
압도적이다 ㆍ압도적으로 승리하자 ㆍ윤총장 기대한다
약탈맞네.. 모두다 국가가 강도라한다. 5년내내 괴롭히고 편가르고  지편끼리 해쳐묵.. 통제 자유압살. 개새끼들이지..살려둬선 안돼
백산2018년시총4500억현재 1029%이익폭발 시총2천억
"남한..."이라며 질문한 간첩도 있더라.
울산부정선거 415부정선거 원전비리 김경수 두루킹 킹크랩 경인선 정수기 문재인 부정선거 도보다리 유에스비 사건을 반드시 수사해야 할때이다
강한 대통령 나라를 바로 세우는  강하고 정직한 나라의 존경받는 대통령 홧팅 국민은 엄청나게 환호합니다 깜도 안돼는 것들이 상식이하의 행동을 그들은 거침없이 국민앞에서 국민을 무시하고 지네만 좋아서 웃는 대통 원하지 않는다 아니그들을 저주한다
화이팅 !  화이팅 ! 화이팅 ! 8개윌만 이기자 승리는 눈앞이다
윤석열 대통령만이 답이다
윤석렬화이팅  국민들에게 확실히 희망을 주네...ㅎㅎㅎㅎ♥
멋지십니다 꼭 대통되게 국민이 도와 주겠습니다
윤석열  화이팅  !   국민들의  울분을   잘대변해주셨습니다  ,
윤석열  웅변 대단하다!!!
이 나라의 급선무는 무너진 정의 공정 상식회복이 최우선이다 그위에경제다 자유가 침탈당하고 위기이기에 오늘 윤석열  회견은 속시원하고 적절했다 지금부터다
죄 지은 문씨 식솔 전원 감옥에 갈 날이 8개월밖에 안남았다!죽을때까지 절대 못 나온다! 감옥에 갈 대상자 선별 작업중!
방송보고 실망함. 준비가 덜 된듯.
자신감 넘치는 선언아주좋았습니다~이제부터 윤석열총장님 지지할 일만남았습니다~★★★♥♥♥화이팅
이정권이 제대로  하는게 하나도없고 워낙 무능하다보니 비판할게 지천이겠지, 빨리 좀 바꿔보자,
문의 국민약탈 안참겠다 최고 최고 👍👍👍👍👍👍응원합니다 사랑합니다 ♥♥♥ 만세 만세 만만세...
대한민국 대통령 윤석열 대통령님 응원합니다
오래간만에들어보는자유민주나라!항상제가원하는자유대한민국만세입니다선조들이피흘리면서불렀던자유대한민국만세!소리를외치면서자유대한민국을일으켰습니다!자유대한민국만세!!!
다른 사람 악담이나하는  기존 정치인과는 "격이 다른 윤석열" 을 보면서 깊은 생각을 하게되네,,
좋아요 동감합니다
와 윤석열 지지 환호 ,하늘을 진동 하는구나■■ ㅡㅡ성질 더러운 이재명, 대통령 되면 우주미남 부터 친문세력 집권내내 찬밥신세 될 것이다 ㅡㅡ그럴바에 공명정대한 윤석열을 지지해야 겠다 ㅡㅡ친문은 이재명이 더 무섭다
썩고썩은현정권에 동행해본경험있는 어떤참신한공무원의 일성으로 백성들은희망의빛을 보고있고 대한민국을 이끌 지도자가되기를학수고대한다라는평가임
다른 사람 악담이나하는  기존 정치인과는 "격이 다른 윤석열" 을 보면서 깊은 생각을 하게되네,,
대통령 가즈아!!!
거침없이  대답을하시는 모습을보면서   역시 대통령감이다 앞으로  윤석열 대통령만드는데 힘을 보태게습니다
이제국민앞에 당당한행보하세요. 오늘 참잘하셨읍니다 이제 자식수능끝난기분이네요.
청와대 밥상에 청산가리주입
약탈
윤석열은 믿을수 있는인간인가? 믿을사람 없네. 특검에서 없는죄를 뒤집어 씌워 박근혜를 30년 구형시킨 인간이다. 아무리 지시가 내렸어도~^^.  저인간은  아니지. 먼저 사과부터해라.
윤석열 지지합니다. 힘내세요
대통령 되시길 기도합니다  화이팅~~감동입니다 ~~^^
윤석열은   막가파   범죄자요    인권  파괴자요    법치  파괴자다.......윤석열은   김한수   태블릿을    최순실   것으로   조작해   죄없는   박근헤를   탄핵시킨   범죄자   사기꾼이다  (   최순실   재판에서    국과수   감정  결과    그  태블릿은   최순실   것이  아니라고   국과수   직원이   법정  증언,,,,,윤석열이   태블릿을   조작함  )......윤석열은    박근혜가    삼성   이재용   한테서    묵시적    청탁   즉    침묵의    청탁을   받았다고   증거도   없이    박근혜를   불법   구속했다.......묵시적   청탁   즉   침묵  청탁을   받는   것은   불가능하고    묵시적으로    청탁하는   것도   불가능하다......청탁이   없으니까    청탁   받았다고   표현하지   못하고    묵시적   청탁   즉   침묵의   청탁을   받았다고    표현한   것이다......묵시적   청탁은   존재하지   않는   사기  단어로    윤석열이   죄없는   박근혜를   증거도   없이    문재인을   위해    불법으로   구속하기   위해   셰계   최초로   만든   사기   단어로    윤석열은   죄없는   사람에   누명을   씌우는   악마중의   악마다......윤석열은   삼성   이재용이    박근혜에   삼성   승계에  대해    묵시적   청탁을   했다고   이재용   박근혜   최순실을   구속했는데     삼성   승계는   16 조원의    삼성   주식을   보유한    이건희가    주식   전체를   이재용에게   상속시키면   이재용이   자동으로    승계  받는   것으로    승계에대해   아무   권한도   없는   정부에   이재용이    승계  청탁을   할   이유도    없고    청탁하지도    않았다......묵시적   청탁했다는   어떤   증거도   없이    불법으로   구속시킨    윤석열은   인간  말종   인간   쓰레기로    범죄자   윤석열을   감옥에   보내야   정의   법치가   확립된다
아구 답답해요 강한 메세지가 필요해요
2022 NEW 대통령.                윤석열 만 ~ 세 !! 🇰🇷👍
다함께  뭉쳐서  문제인 일당들을  몰아냅시다  윤석렬 전  총장님 꼭  대통령 이 되셔서   나라를 똑바로  세워주십시요  문제인 일당들  꼭 처단 하시길  ~~
정권교체못하면  나라가공산주의되지요  중국으로 북한으로 가지요
한순간도 안놓치고  다 봤는데  윤석열이 집귄하는  세상에 살고싶다  저 무도한 정권  어서지나가고 ᆢ
국민약탈 장모가 약탈한거 아니냐? 누가누굴 말도 못하면서 유치원 더 다녀라
약탈정부 정확한 현시국에 대한 정의
윤총장님 진심으로 지지합니다
윤석열총장님,, 연설,,!!! 눈물이 날 정도네,, "윤석열의 정의"  "공정공평 그리고 상식"  꼭!! 이뤄낼거로 생각됩니다,,!!
윤석열 하루종일 티브에나왔으면좋겠당  정권교체가답이다
문재인이 열일하며 윤전 총장님 선거운동을 확실히 해주고 있으니 당선이 확실 합니다.
윤석열전총장님 최고다. 이기회에 바꾸자 바꿔야 이나라가 살고 국민이살길이다.
윤총장오늘연설훌륭하셔습니다지지합니다
4.15 부정선거 입니다. 이번에는 꼭 밝혀야 합니다 .윤석열 전총장님, 국회의원님들 나서 주세요 .언론인들이여  대한민국을 구해 주세요.영웅이 나와 주십시오. 나라를 뒤집어 놓고 있습니다. 중단해서는 안 됩니다. 🔥🙏한문 쓰지 말아 주세요🔥🙏누구인지 알 수가 없어 요.어디인지도 모르겠어요. .. 🔥YouTube 는 전세계 에서 보고 듣고 있기 때문입니다.🔥👨‍🦲
역시 윤석렬!  든든합니다..이나라를 맡기오니 이정권 교체해주십시요..
윤총장님 정말멋지십니다 할말다하는 총장님 화이팅 문제인 쨉도안되지 말입니다 문제인 무능그차체  한나라의대통령이 니편내편 편가르기나하는 모지리 윤총장님 앞으로도 거침없는 앞으로의꽃길만 걸으세요
오~윤님의 연설은 카타르시스를 느낄수있었어요.이시대의 영웅이출현하셨어요.기대됩니다
와 ! 국 민 약 탈 ! 정확한 표현이다 !
옳으신  말씀입니다   돈 몇푼주고 세금 폭탄으로  걷어가~~~
윤석렬대통령님 응원합니다 감사합니다
" 죽 ~ 쒀 서,   개 주기 "   ?    ☞  ·  ·  ·  ·  · · · · · · ······─━━▶ 주사파, 운동권  " 피 빨아 먹기 " ⊙_⊙ㆀ
오늘 윤총장님 의 연설은 그야말로 국민의 마음을 흔들어 놓았다 박수 박수 짝짝짝  윤총장님 화이팅 국민들이 응원하겠습니다   정청래 그입다물라 너는 그반의반도못가면서 입은살아서 비판하는데 니자신을알라
정권교체가답이다 가자  윤석열 홧팅입니다
종북주사파들 5만명척살하자
명연설입니다,
윤석열을 대통령으로  모든 국민이 하나로뭉쳐 나라를 바로 세웁시다 공정과 정의가 살아있는사회로
빨갱이가 정권잡은후에 대한민국이 흔들린다.
분명하고  명확하게 국민들  흐리한거 질려서  윤총장 열망
윤석열화이팅  좌빨들박살냅시다
가자 윤석열 대통령가자
윤총장님기자회견 끝까지 경청했습니다 역시  최고의 연설입니다 한마디한마디다옳은말씀 국민만  보고가십시요 저희도 끝까지 윤총장님 과 함깨 할겁니다 대통령  윤총장님 파이팅 윤총장님  국민들이 응원합니다 꼭 청하대로💕💕💕
새술은 새푸대에 이것이  자유우파가 원하는 것이다 안철수가 왜 실패했는가 새술을 새것과기존을 짜집기한 푸대에 담았기에 현재 남아있는 것이없고 향 과  맛도 수준이하이다
윤석열님! 응원힙니다. 뭐든 어떤일이든 응원하고 돕겠습니다.
홍준표후보에50%못미친다
명연설.국민들분노를.조금은식혀주는멋진연설~~ 기대와희망.을본거같습니다 준비되신분. 윤석열!
윤  대통령  화이팅
충격연설은 개뿔 준비도 안되고 초딩 수준  저런사람이 무슨 대권도전이냐 에    도리도리  그거외에는 없다
이재명 하고 비겨하는것안지요
윤총장님 뭉치고 뭉쳐서 해냅시다~~
우리는 윤석열전총장님을 대통령으로 적극적으로 지지합니다 화이팅 하세요
이제대한민국이올바르게갑니다!화이팅!
진성호님  좋은방송  계속  부탁함니다^^
정치  정짜도 모르는 인간들이 욕심이 하늘을 찌런다
무식한 나도 나라꼴 망치고 있는거 보고 있다 기다리고 있음 정권교체ㅡ
윤석열 총장님 화이팅👍👍👍 우리가족 모두 끝까지 함깨 갑니다 화이팅👍👍👍 ❤
우리가족도요
시장경제  인정하지않는  공산사회주의  독재국가는 북으로 가라  꺼져라
팩트,,,,,!
간담이 서늘할 남측 좝들. 사안 하나하나에 연관된 좝들은 오줌저렸을 것. 그래 맞다. 국립호텔 입방 0순위 위정자들 오금저릴 것. 국민을 약탈한 자. 자유를 빼자고 한 자. 공정과 정의를 저해한 자. 수탈 카르텔 형성자. 모두 각오해야 할 듯. 위 위법 모두에 해당하는 자는 한 놈 뿐이다. 그러나 그에 기생한 기생충들은 1접도 넘는다. 일거에 타진해 박멸시켜야 한다.
얼굴뽈딱지에    주사를 앉맛  아서   말씀도  자연스럽게  해요   문은 말할떼 입이잘 안음지겨요
윤석열대통령님 만세  자유대한민국 만세
국민을 위한 정치는 홍준표 뿐이다 나머지는 인끼있는 연애인에 불가하다
윤성열 홧팅  오늘 연설 참 짱짱 짱짱  그리고
윤총장님의연설을듣고눈물이났습니다 4년동안듣고싶었던감동의연설이었습니다 이렇게시원할수가..
축하합니다~~응원합니다  화이팅👍👍👍👍👍
한마디로 모든국민에게 희망을 주었다라는 시장바닥의 평가이다
윤석열 대통령 자유대한민국 총단결 윤석열로 다같이 지지 합시다
한마디로 국가를 폭망 하게한자들을 박살내야 한다
어찌되건  윤석열이 대통령이되어야한다 문재인은 나라를이끌어갈 능력이없는것은 물론인데 ㅇ인재도 뽑아쓸줄도 모르니 나라가 모든면에서 후퇴되었는데 국민과  기업이잘하여 이만큼이라도 견뎌내고있다 문재인은 갈곳이 양산이아니고 감빵행이 확실하다고 감히 말할수있다 꼭 석열씨가 대통령이 되어 문재인이 똥걸레로 만들어놓은 모든법을 확 뜯어 정상국가로 만들고 다음도 우파가 정권을 잡아야하며 영원히 우파가잡아야하다 부패한 좌파는 정권을잡아서는 않된다
윤총장님화이팅 국민을위해 열심히 정치해서 밝은나라 부탁합니다 양심불량하고 싸가지없는 정치인은 시궁창에 처박아 버리세요
문제인탄핵가자 이게나라야  민주당뿌리채 뽑아 바다로보내자
윤석열 총장님~ 대한민국을 구해 주세요~^♡ 문가 가족들은  모두 구속시키고~~~ 불쌍한  박대통령님도 사면해 주세요~~~
윤석열  대통령으로 가즈아
윤총장님 앞날은 거침  없는 전진만이  있습니다  경험 많다고 나라 잘 다스립니까
A4문재인은 아무생각없이 밥먹고있는데, 남은기간 김정숙하고 해외순방이나 더 해야지하고.감방가도 속편하게 공차며 니때는 말이야 그럴걸.호호호
실망 실망 어버버 소문난잔치에 먹을것없듯이 실망했다
한일관계질문 답변 한일 역사의식 괴리에 대한 방임적 답변에 실망 그릇된 역사를 주입식 교육된 일본 현실 세대의 의식을 방치 한체 현실과 안보적 측면에서 풀게 된다면 자국민과 정부간 갈등에 노출될 우려 있음
윤석열 대통령 ᆢ적극 지지합니다   누가  어떻게 모략을  해도  안 믿습니다 윤석열 대통령 후보님의 애국심과  능력을 믿습니다  사랑합니다  지지합니다
초풍핫으면 좋치요
가식투성이 문재인 앞에 슈퍼맨 윤총장님 진짜가  나타났습니다~!!! 윤총장님 당당하고 멋지십니다
문은 북한이 그리워 잠을 못이룰걸~정청래 그입 다물라 추녀도 주댕 이닺어  남로노당 출신딸  ~ 윤 총장님 ~~가즈아 국민 들은 지지 합니다 싹 갈아 업어  주시어요
문주당만 빼고  다 찍을랍니다
윤총장 출정식 참으로 훌륭했다
윤총장 대권가즈아 화이팅
윤석열 영도자로 충분합니다. 운죄앙을 몰아내 주세요
윤석렬 대통령감으로 손색없으신분!
ㅎㅎ  카리스마  넘치는   목소리  진실을  보았다..
윤석열 총장님 화이팅 죄파들 열 좀 받았겠다 그르게 좀 잘하지ᆢ 윤석열 대통령으로  가즈아
윤쫑장 만이  나라를  잘세울꺼에요     멎 져요
호스티스가국모라니
민노총.전교조 부터.부터 싹을자릅시다 뿌리를 뽑아서.뽑아서 씨를말려야됩니다
나는 일직이 이렇게 나라 사랑의 전실함 애국심이 마그마 같은 연설을 들은 적이 없다. 속이 다 시원하고 오늘부터 대깨윤이 되었다.
문재인정권 진행중인 4년동안 여기가 북한인지 한국인지 헷갈린다 굶어죽는 국민 자살하는국민이 역대 최고다 그러나 문재인패거리들만 배터지게 축적한다 문재인 아들부터 지원금으로 일억에 가까운 돈을 국민세비를 받아챙겼다
윤셕열 국민에  마음이 시원해 집니다 대한민국에   희망이 보입니다
윤석열은 부산지검 2001형제63921호(김혁규 명예훼손) 김혁규 경남도지사를 구속시키는 대신 수험생을 감방에 보내고 공무원시험 조작사건을 은폐했습니다. 권혁철 010-6568-7368
역시 윤석열 대통령감이다
창녕군청 공무원 5명은 2001년 부산지검에서 윤석열이가 김혁규 경남도지사를 구속하지 않고 죄없는 수험생에게 허위사실을 유포하여 명예를 훼손했다고 누명을 씌워 감옥소 보냈다는 걸 안다. 창녕군청 박홍곤, 이진규, 이정희, 서경도, 김양득는 윤석열이가 공무원시험 조작사건을 덮었다는 걸 안다. 윤석열이 공정을 외친다 웃긴다.권혁철 010-6568-7368
국민이 불러낸 대통령 윤석열
윤석열은 문재인을 분노하겠지만 우리는 윤석열 분노한다 박근혜대통령 거짓조작으로 감금 시킨 윤석열 김명수 죄짓는자들이 웃긴다 뇌없는 지지자들 한심스럽다
보수국민은 뭉처야삽니다.그래서.빨갱이들.씨를말려야됩니다
근데 왜 머리를  좌우로 넘  흔들어서 정신이 없내요
많이 기대했었는데... 기대가 컸었나요 ? 생각보다는 강력하지는 않아서... 더 강력하게 나만이  이뤄낼 수 있다는 강한 자신감과 의지가  아쉽.. 더 힘내서 꼭 성공하기를 응원합니다~~!!!
윤석열총장님의 대권행보 기자회견을 지켜 보면서  비상식적이고 법치파괴를  일삼는 패악에 피폐해진 마음이 말할수 없이 위로 받고 안정과 희망을 기대해 볼수 있게 되었습니다 윤총장님의 대권행보를 열열히 지지합니다
반드시 정권교체.~윤석열과 함께 가자.
윤석렬대통령 감 최고 홧팅
윤총장의발언을들어보니 내가생각했던 윤석열이다.윤석열을통해 정권교체  확실해졌다.
윤석열 대권 후보 다시 보았습니다. 국민들에게 힘이 되는 연설이었습니다.
무조건윤석열이다
국민만 보고 일해야 한다.^^ 윤총장님 말씀. 기존 정치인들은 가슴에 손을 대고 생각해 봐야되지 않을지? 바로 이런게 국민을 감동케 한다. 멋지다 입으로만 아닌 실천으로.,~~~.
무기징역감이다..반드시 몽땅다조사해라..
윤석렬국민들이하고싶은말다해주셔서   감사합니다                                                             역시윤석렬입니다                                                대통령감입니다!!!                                                   스트레스가확 풀렸습니다
대한민국   만세 만만세 대환영합니다   국민들 꼭 지켜주세요 ♡♡♡♡
정권교체 윤석열 대통령으로 만세
인품까지  훌륭하신분 ~👍👍
TV보다가 박수쳤어요
보수다합치자
그것만 해도 잘못된 5년 원상복구 안될까요 .
야호!!대한국민 만세!!라고 부르 짖을 날이 오겟지요~~
좌빨놈들 척살이 답입니다.
헐공적과상식물건너갔고보스정권싹쓰리하고살아있는정권수사도몾하고사퇴한윤대통령가은아니다
서울시장.이런 어준놈들.
잘들었습니다. 감사합니다!!!
윤총장은  문재인과 비교불가임 지금까지 국민들은 무능하고 거짓투성이  의 대통령과 지냈으니 그 얼마나 고통 스러웠는지 이제는 정말 정의로운 윤석열 대통령으로 꼭 정권교체 이루길 희망합니다
박대출 공직선거법(수계표)~7.1🔥 내각제 개헌 절대 반대      ~7.10🔥 중국 백신 격리면제 절대반대~21 국가보안법 폐지 반대       ~ 7.22 국민배당금제,국민권익금제 ~7.7 국민공천증제에 관한 청원   ~7.4 주민자치기본법 결사반대  ~7.14 주민자치기본법 제정 반대   ~7.1 차별금지법 제정 반대 동의~7.23 국회의원 국민탄핵제 (국민소환제)  국민직접 대통령탄핵제,국회해산권  국회의원 장관총리-겸직금지 ~7.7  탈원전,신한울 3.4호기 재개~7.11 국가보안법 개정에 관한     ~7.16  다문화가족지원법 폐지      ~7.28 평등에 관한 입법예고 반대  ~7.2 국적법개정안강행법무부반대 6.30 사전선거 폐지 선거법 일부 개정안~7.25 무차별벌목 30억그루 국정조사요청~7.22 외국인 입국즉시 건강보험 혜택주는 국민건강보험법시행규칙개정안'철회~7.27 '국민공천혁명연대'' 카페 게시판 공개된 링크는 공유하기 편해요 정인태 신지식인 TV 커뮤니티에 링크 있고 댓글도 확인해 보셔요 카페에 이 내용과 개별링크 모두 복사되니 여러분들께 알립시다! 카페 페이지링크 1개 공유감사♡ 우리모두 함께 알려요, 주변공유♡
이 대로 쭉~~~가세요 국민 살릴 윤석열 전 총장님  대통령 까지 갑시다 속이 시원합니다 ^~^
오.하나님감사합니다.눈물납니다
자유민주주의 지킬수 있는지
어떤놈들잠못이루는놈들꽤나될것같네요?
정권교체  가자 적폐청산  해야 합니다
윤석열대통령님! 화이팅!
좋아ㆍ좋아요 격하게 응원합니다  우리 모두 요동치는 자유민주주의를  향해서 윤석열총장님과함께 앞으로  ㆍ앞으로 나갑시다
윤대통령 믿
대한민국만세입니다.
하루종일화면에서보고십
윤총장님 연설회가 잘들었어요 말씀 잘 하시고 넘 좋은말씀 살좋은 세상을 만들으 주세요
이제  살맛 나는 세상 입니다
구구절절  맞는  말씀.
환영 윤석열 대통령 꼭
마지막까지  잘봤습니다 대단하십니다 박수를보냅니다
.
대통령은 윤이되여야한다빨갱이들이또 정권잡으면 이땅은 공산주위가된다 이런깽단들은 속히처단해야한다나라를정은이한테주려는저불은무리들속히처단해야한다잠이안온다.
윤석열은 대한민국 국민들이 이시대에 대통령감으로 여기까지 불러냈다 나라꼴이 엉망이니 제대로 된나라 세워달라는 메세지다 꼭 이루어서 쓰레기같이 엉망인 나라  바로 세웁시다~~~
공산당척혈해주세요
윤석열 대통령으로 갑시다   쾌지나칭칭나네~~
대통령은 역시 윤석렬  앞으로 죽버드 나가셔서 대한민국 다시 일어서게 하리라 믿습니다
국민 약탈도 있지만?  드르나지 않은 국민 인권도 유린 당했고 지금도 당하고 있다!!  국민  기만으로 엮겨운 정권 연장 꿈꾸고 있는 이섞은 정부 반드시  척결 해야한다!!  대안은? 윤석렬  뿐이다! 법과 정의 꼭  바로세우자!!!!!!
딴거는 둘째치고 국힘과 이념이 같다고 생각한다에 무한한 감동을 받음.
부디대통령이되셔서 무너져내린국가기강을세워주시고무능한문재인이를단죄해주십시요 공정과정믜가살아있는나라를민들어주십시요
감동이네요.
문가는 인민민주주의 정은이 어버이 수령 모시고 싶어
이 집권세력이 완전 도적질집단이구먼! 윤 총장님의 진단에 100퍼 공감!! 정권교체 반듯이 해야합니다.
오늘  정치 선언을 하였지만  이것은 핑계를 잡은 것이고요  이 정부 보다 유능한 정부는 없습니다
맞아요  자유민주주의가 진찌고 민주주의는 자유민주주의탈을쓴 무서운 민주주의죠
임자나왔다.문씨30배는똑똑하고강직하다!!
좋아
나는  사돈의  팔촌까지   다   지지  할거임
무소의 뿔처럼 달린다 정의의 깃발을 그 누가 막을 수 있나? 우린 앞만 보고 달린다...내 나라 대한민국을 위하여
위하여!!!
윤 전총장님 대선에 승리합시다!!!    적극. 지지합니다~★★★
안보 경제 무능한 현정권 국민들이여 깨어나라
윤석열님 저 빨간놈들을 모조리 쓸어주시기 바랍니다..저 더러운놈들을 제발요..죽을 지경입니다..저 더러운놈들 때문에 잠도 못잡니다..
🌹🌹윤석열전검찰총장🌹🌹                               8행응원시  윤사월 해 길다 꾀꼬리 노래 석양녘 빨강이 서산 기울고 열열한 환호에 치솟는 석열 전 국민 새 희망 새빛 윤석열  검사가 택한 길 충절의 외길 찰랑개 덩덕개 단방에 깨갱 총 없는 맨주먹 강열한 작렬 장하다 그 기개 차기 대통령
정치는 애국심이 있으면 다잘할수 있는겁니다 열망하는 국민들이 함께 하니까
진성호  의원님 소식 감사합니다. 이정도의 행사는 tv 방송에 나올만도  한데요.
한마디로 속시원하다. 국민약탈 맞다. 기업 해외로 다 쫒아내고 세금폭탄!  세금끌여모아 자기돈 처럼  나눠주며 생색, 자기파에겐 관대, 반대파에겐 가혹할만큼 혹독!!  역대 전임대통령들은 국민의뜻 을 하나로 모으는데, 이정부는 노동자들과 분리시켜 기업을 죄악시 다 내쫒아 미래세대 밥벌이마저 없애버리고 20년 장기국채 남발 빛만 안겼다.!
윤석열  대왕 찍어 청와대  보내어  문재인 이하 다 때려잡자
윤석열최고 화이팅
정말 전부 너무옳으신 말씀입니다 윤석열 홧팅입니다
윤총장님 똑뿌러지게 딱끔하게 참 잘하셨어요
상식은 가붕개주고 생식기만 발전시킨놈들. 반드시 참혹한 삼대멸망을 맛보게해 주어야한다.
윤석열 화이팅.~~~
TV보다가 박수 쳤다.
윤석열  축하드려요 🎉 힘내세요   👍👍👍👍👍 사랑합니다 💜💜💜💜💜 화이팅   합니다
대한민국 살길은 윤 석열/ 대통령  후보  윤석열/ 대한민국 활기찬 대한민국/ 가자 윤 석열과 함께/
국가혁명당은 국회의원은 100명 무보수로 하고 지자체폐지.★상속세폐지. 재산세를 폐지 하고 국민배당금 18세이상 월150만원 지급합니다! 나라에 돈이 없는게 아니고 도둑이 많은겁니다! 국가혁명당 허경영의 33공약을 확인하세요!
@회오리바람  협박~~?
@us g 그당 조심하세요
현재 정치인들은 예산절감 없이 세금을 더 걷거나 빚내서 주는것이고 허경영의 33정책은 국회의원을 100명으로 줄이고 지자체를 폐지하고 공무원 판공비도 줄이고 선심성 공사를 없애고 국민배당금을 지급합니다~! 상속세를 폐지해서 기업을 보호하고 국민 일자리도 지키는 특수한 정책입니다~!
진성호 방송  감사합니다.
와~~~~우 문재인ㆍ추미애ㆍ박법계ㆍ김오수 김어준같은분 마음 단단히 먹고 기다리세요
조국부부 최강욱 박지원 이해찬도 추가요!!
정청래  최강욱  김남국 김용민 등등
문재인 이제 얼마 안 남았다 윤석열 홧팅!!!!
윤석열총장님  양심과정의로움응원합니다 화이팅입니다
야당은 하나되어 단일화 하여 정권교체 이루자
윤총님은  마으이 감니다
야당은 분열하면 망한다
윤대통령으로가즈아.최고
뭉치면살고 흩어지면 죽는다
줄리 냄편 인제 텐프로 냄편이 똥령되는기가?
윤석열 총장님      피곤하시겠지만    오늘 종일   TV에   나오시면    좋겠습니다    반갑습니다    대통령으로    갑시다     승리합시다      복받으십시요     감사합니다
윤석열 연설 밋밋하고 먼가 2%부족해!
뭐가밋밋한데 정신이좀.
윤석열 대통령으로
웃기네 4년전부터 집값 잡는다고 국민들에게 집팔라 쑈하고 태국으로 이민간 딸년은 빌라통째로 갭투자 하고 최고신고거래로 폭등시키고 취소한것은 누구짓일까요?? 4년동안 국민들 약올리고 농락하고 염장지르고 거짓말 조작 하다니..그아들놈도 똑같이 국민들..약올리고 있던데
이게나라냐 야당은 하나되어 정권교체 이루어 자유민주주의 회복하여 다음세대 살기좋은 대한민국 물러주자
간첩 뭉가는 반드시 형장으로
기자들 언론들 부터 처단하라  모든언론들 엄청난 죄를 저질렀다  그리고 국회를 해산하라 아니 모두 지구밖으로 퇴출시켜라 그리고 새로 시작하자
방송 언론들 돈에 매수당한것 같아요 다음에 꼭 심판합시다
맞습니다  4년동안 국민들 농락하고 약올리고 속이고 골탕먹이고 염장지르더니 그아들놈도 똑같이 행동 한던데  4년전부터 집값 잡는다고 국민들에게 집팔라 쑈하고 태국으로 이민간 딸년은 빌라통째로 갭투자 하고 최고신고거래로 폭등시키고 취소한것은 누구짓일까요?
윤석열 최재형 지지한다
👍👍👍
공감  또  공감합니다
현실에 딱 맞는 대권선언문~
하이팅  하이팅  지지합니다
문제인이뭐알간머저리가시절탱이 빨이내려와 아들문준용이봐라모두시절탱이
4년동안 국민들 농락하고 약올리고 속이고 골탕먹이고 염장지르더니 그아들놈도 똑같이 행동 한던데  4년전부터 집값 잡는다고 국민들에게 집팔라 쑈하고 태국으로 이민간 딸년은 빌라통째로 갭투자 하고 최고신고거래로 폭등시키고 취소한것은 누구짓일까요?
야권 패널 정신없이 비판하는군.이정도면 민주당 돌겠군.목에 피떼를세우고 날뒤네.목에 칼들어오는 것이 보이는가보네
가자윤석열대통령만들아잘사는나라만들자역시대통령감이다
빨갱이들은 욕심이 끝이 없어서 세상이 종말할때까지 멈추지 않을거여요.
역시 윤석열입니다 든든합니다 가자 대통령~~~
옳쏘💯
윤석열 대통령 윤대통령 익숙해져야 합니다 ㅋ
영입이 아니라 까데니 나라도 안가지!
멋쪄부러$부패완판  대한민국이제그만!!!
자~염원을담아서 첫단추를 잘낍시다.
문통령 윤총장한테 박살났네. 여당, 좌파, 극열지지층들 피해의식으로 평가 절하하고 입에 거품물겠네. 한심한...
극죄도아니고'극우도아니고 중도'가'마음'에감동
극죄도아니고'극우도아니고 중도'가'마음'에감동
@루키 그럼 좌파냐? 문재인 까는거 못봤냐?
윤석열이 우파냐? ㅋㅋㅋ
참으면 안되죠 북에두고온  모침땜에  정은이에게 꼼짝 못하구 있잖어요
윤석열 화이팅 바랍니다 응원 합니다
